# 

## Лэндскейп компании

**Структура компании**

* Команда разработчиков (5 человек)
* Команда DevOps (2 человека)
* Команда QA (3 человека)
* Команда по обслуживанию клиентов (10 человек)
* Команда по продажам и маркетингу (5 человек)

**Команды и продукты, с которыми компания работает в рамках кейса**

* Команда разработчиков будет работать над рефакторингом и разделением монолита на микросервисы.
* Команда DevOps будет заниматься настройкой CI/CD пайплайнов, контейнеризацией и оркестрацией.
* Команда QA будет проводить тестирование новой системы.
* Команда по обслуживанию клиентов будет обучена работе с новой системой и предоставлять поддержку пользователям.
* Команда по продажам и маркетингу будет заниматься продвижением новых модульных комплектов.

**Развернутые технологии, сервисы и приложения, которые влияют на решение (описание и диаграмма)**

* Монолитное приложение на Java с PostgreSQL в качестве СУБД.
* 100 подключенных модулей управления отоплением
* 100 веб-клиентов приложения (веб-разработка передана на аутсорс и не входит в требования данной работы)


## Цели бизнеса

Промежуточное состояние (через пару месяцев):

  - Описана AsIs и ToBe архитектура решения. Создан план по переходу к целевой системе.
  - MVP с разделёнными микросервисами для управления отоплением, освещением, наблюдением, воротами.

## Финальное состояние (через год)

  - Настроенные CI/CD пайплайны для автоматизации сборки и деплоя платформы экосистемы.
  - Полностью развернутая экосистема умного дома с модульной структурой.
  - Платформа экосистемы готова к подключению до 100 экопоселков по 200 домов по пять устройств в каждом.
  - Пользователи могут самостоятельно подключать новые модули, управлять ими через интернет и настраивать автоматические сценарии работы устройств.


